(Episodio 52) ¿Tiene alguna evidencia?
¿Para demostrar que el collar es tuyo?
Si confías en mí,
Definitivamente encontraré pruebas.
Emilia,
El collar claramente me pertenece.
Se lo di a Julián.
Deja de mentir.
Suficiente,
Emilia.
Deja de soñar despierto.
No,
Sólo estoy preocupada.
Emilia,
¿No dijiste antes que
¿No soportabas dejar ir a Julian?
Sólo porque es rico.
Pero ya has encontrado
un nuevo patrocinador.
¿Por qué no lo harás?
dejarlo ir?
Nunca dije eso.
Sal de aquí,
todos ustedes.
Vete ahora.
Julián, has ido demasiado lejos.
te lo recordé amablemente
no dejarse engañar por esta mujer,
pero no sólo no lo apreciaste,
pero también arremetió contra mí.
El se lo merece,
¿Por qué todavía te preocupas por él?
julián,
por favor,
Confía en mí otra vez esta vez, ¿de acuerdo?
Emilia,
por favor no
obligarnos más.
Sé que te gusta Julián.
Te lo daré.
Por favor, no me presiones más, ¿vale?
¿Qué estás haciendo?
No te preocupes,
no importa lo que digan los demás,
Sólo creo en ti.
julián,
Nuestros padres nos vigilan desde arriba.
Definitivamente serán felices.